"ความเดิมตอนที่แล้ว"
สาบานได้ว่าเธอตายแล้ว แต่เธอฟื้นขึ้นมา
พ่อเลยฟาดหัวเธอ
- คุณฟาดเธอด้วยอะไร - ประแจ 11 นิ้ว
ฉันชื่อจอช เธอชื่อเฮเซลใช่ไหม
- "ฉันไม่มีบัญชีเพย์พาล" - "ใช้ของฉันสิ"
แค่อยากรู้ว่าคุณเป็นไอ้โรคจิต เหมือนพ่อคุณหรือเปล่า
ถ้าพูดกับลูกฉันแบบนั้นอีก แกจะได้เห็นดีกัน
"คิดว่าใครเป็นคนแจ้ง เรื่องมือถือแกล่ะ"
เข้าไปข้างใน บอกพ่อให้โทรแจ้งตำรวจเดี๋ยวนี้
มีคนเขียนบทความ เรื่องคุณเคยทำแท้งตอนอายุ 15
อะไรนะ เบรนแดน แฟนเก่าฉัน
อยากให้ผมรื้อคดีนี้ใหม่เหรอ หาหลักฐานที่แน่นหนามาสิ
ไม่ใช่แทรมโพลีนหรือปิ๊กกีตาร์
"พ่อจำเขาได้"
คนขับรถบรรทุกหลายคนมาที่นี่ แต่พ่อไม่เคยเห็นใครพาเด็กมาเลย
ตัวใหญ่เกินอายุ ผมกระเซิง
นั่นเชน
น้องชายฉัน
(ได้รับแรงบันดาลใจจากเรื่องจริง)
โอเคแล้วล่ะ เหลืออีกสัก 15
รีบจัดการให้เสร็จ แล้วไปดื่มกันเถอะ
ไปกัน เร่งมือหน่อย
ว่าไง ไปดื่มเบียร์กับเราไหม เชน
- คืนนี้ฉันไปไม่ได้ - โอเค ไปกันเถอะ
หมดเวลาพักร้อนแล้ว เจสเปอร์สัน
จากนี้ไประวังให้มากกว่านี้นะ
ไม่เห็นรถเลย
เขาจะกลับจากทำงานเร็วๆ นี้แหละ
เร็วแค่ไหน เราไปเช็กอินที่โรงแรมก่อนดีไหม
ใช่ ไปกันเถอะ
ปวดฉี่น่ะ
โอเค นี่ๆ เธอเจอน้องชาย ครั้งสุดท้ายเมื่อไหร่
วันขอบคุณพระเจ้า น่าจะสามปีก่อน
แต่เราสนิทกัน ค่อนข้างสนิท
แล้วเขารู้ใช่ไหมว่าเรามาหา
ฉันอยากให้มันสบายๆ เขาไม่ชอบถูกตาม
- โทรหาเขาอยู่เหรอ - ฉันโทรกลับบ้าน
เดี๋ยวฉันกลับมา
- "ไง" - ไง
- "ทุกคนเป็นยังไงบ้าง" - ทุกคนสบายดี
ไม่ต้องห่วง คุณเป็นยังไงบ้าง
คงจะดีกว่านี้ ถ้าลูกสาวเราโทรกลับหาฉัน
คือผมพยายามคุยกับลูก เรื่องบทความแล้ว
แต่ลูกดูไม่ค่อยอยากคุย เรื่องที่แม่เคยทำแท้งกับพ่อ
- ตอนนี้คุณทำอะไรอยู่ - ผมกำลังติดตั้งกล้องวงจรปิด
ถ้าเราไม่ได้คำสั่งศาล ห้ามไอ้โรคจิตนั่นเข้าใกล้
อย่างน้อยคราวหน้า เราก็จะรู้ตัวก่อน
- ฉันว่าเขาไม่กลับมาหรอก - เหรอ คุณรู้ได้ไง
เพราะเขาได้พูดสิ่งที่อยากพูดแล้ว
- แล้วทำไมตอนนี้คุณถึงอยู่บ้านล่ะ - ผมลาหยุดอีกวันน่ะ
"จะดีเหรอ คุณกำลังจะได้เลื่อนตำแหน่งนะ"
ไม่รู้ว่าดีไหม แต่ผมรู้ว่าผมมีวันส่วนตัว
และลูกๆ ของเราไม่ควรอยู่บ้าน ตามลำพังหลังเลิกเรียน
คือว่า ฉันขอโทษจริงๆ ที่ตอนนี้ฉันอยู่บ้านไม่ได้
แต่ฉันรักคุณกับลูกๆ นะ
ช่วยบอกเฮเซลด้วยว่า ฉันอยากให้เธอโทรกลับ
ได้ๆ ผมจะบอกเธอให้
- "บาย" - บาย
นี่ เฮเซล
ขึ้นรถสิ
เชิญเลย ใครๆ ก็แซวทั้งนั้น
นี่มุกวงใน หรือว่านายชอบสลอธจริงๆ
พวก สลอธเจ๋งจะตาย
แล้วเราก็มีอะไร เหมือนกันหลายอย่าง
นายขี้เกียจมากเลยเหรอ
คนเข้าใจเรื่องนั้น เกี่ยวกับสลอธผิดมากที่สุด
พวกมันนอนแค่...
วันละสิบชั่วโมง
แล้วรู้ไหมว่าพวกมันสามารถ ปลูกสาหร่ายบนขนได้
ซึ่งเป็นการพรางตัวจากนักล่าตัวอื่น
เหมือนได้รู้จักนายมากขึ้นเยอะเลย
ไม่เอาน่า
รับไปสิ
ขอบใจ
ฉันชอบเสือดาวหิมะมาก
น่าสนใจ ฉันนึกว่าเธอจะชอบแพนด้า
- แพนด้าเหรอ - ใช่
กล้าดียังไง
- โอเค แล้วเจอกัน นักฆ่า - บาย
(กำลังอัด)
"ราวกับเขื่อนใกล้แตก ฉันรู้ว่าฉันบอกว่า..."
โทษที มันติดหูดีน่ะ
โอเค
มีโอกาสแค่ไหน ที่น้องชายเธอจะยอมออกกล้อง
เพราะฉันยังไม่มีคอนเทนต์ สำหรับช่วงต่อไปเลย
และดร.เกร็ก เริ่มกระสับกระส่ายแล้ว
เราจะสัมภาษณ์คีธ พรุ่งนี้เช้าไม่ใช่เหรอ
ใช่ เราคงได้เรื่องบางอย่าง ฉันแค่...
ไม่รู้ว่าจะเชื่อมโยงทุกอย่างยังไง
คุณพระ พวกคุณยืนอยู่ตรงนี้ มานานแค่ไหนแล้ว
ฉันอยู่ในอ่างอาบน้ำ ไม่ได้ยินเสียงอะไรเลย
เมลิสซ่าเหรอ
หน้าเธอ
เธอสวยกว่าในรูปอีก
เข้ามาในนี้เร็ว ก่อนหมีจะมาจับไป
- หมีเหรอ - ขอโทษจริงๆ ค่ะ
- คุณเป็นใครเหรอ - ฉันจิลเลี่ยน ฉันเป็นแฟนเขา
- อ๋อ โอเค - ใช่แล้ว
เชนไม่เห็นบอกเลยว่าเขามีแฟน
ไม่ใช่เชน
คีธ
- ใช่ ไง สวัสดี - สวัสดีค่ะ
- คุณเป็นคนฟลอริดาเหรอครับ - ใช่
ผมมาจากโอคีโชบี
ไทเลอร์ พูดเป็นเล่น
ตอนเด็กๆ ฉันอยู่ฝั่งตรงข้ามทะเลสาบ
นอกเวสต์ปาล์มบีช
คนรวยของฟลอริดา
ที่รัก ฉันก็หวังอย่างนั้น ฉันน่ะอยู่ชานเมืองเลย
นี่จ้ะ
ฉันยังไม่เข้าใจอยู่ดีว่า คุณมาอยู่บ้านน้องชายฉันทำไม
เชนให้ฉันอยู่ที่นี่ได้ เวลาฉันไปเยี่ยมพ่อเธอ
แล้วฉันก็จะทำอาหารให้ เป็นการตอบแทน
พวกเธอเลือกวันได้ถูกมาก ฉันกำลังจะย่างบาร์บีคิวพอดี
ลาภปาก
- เชนอยู่ไหนคะ - เดี๋ยวเขาก็กลับมา
แล้วคุณกับคีธรู้จักกันได้ยังไงคะ
เราเจอกันในเว็บ หาเพื่อนทางจดหมายของเรือนจำ
เมื่อสองปีก่อน
ฉันเห็นโปรไฟล์ของเขา แล้วก็รู้เลยว่าต้องคุยกับเขา
มันเป็นสัญชาตญาณ
ฉันเป็นผู้เยียวยาด้วยพลังเรกิ เป็นผู้มีพลังจิตน่ะ
ฉันสัมผัสสิ่งต่างๆ ได้ลึกซึ้ง
และฉันรู้สึกบางอย่างกับคีธ แบบที่ฉันไม่เคยรู้สึกมาก่อน
- เขาเป็นคนที่มีอารมณ์ซับซ้อน - ที่ฆ่าผู้หญิงไปแปดคน
เก้าคน
เธอถึงมาที่นี่ไง
- เขาบอกคุณเรื่องเฮเธอร์สินะ - เขาสารภาพกับฉันก่อน
ฉันเป็นคนยืนกรานให้เขาออกมาพูด
คุณอยากคุยเรื่องนี้กับเรา ต่อหน้ากล้องไหมคะ
ฉันก็อยากนะ
เดี๋ยวค่ะ ฉันไม่เข้าใจว่า ทำไมเขาบอกคุณก่อน
เพราะเขาเชื่อใจฉัน
ฉันกำลังช่วยให้เขา เป็นผู้ชายที่เขาอยากเป็น
ฟังนะ พ่อของเธอ เขากำลังแสวงหาความสงบ
และเขาจะได้มันมา
ก็ต่อเมื่อเขาแสดงความรับผิดชอบ ต่อความผิดที่เขาก่อ
แต่...
ถึงร่างกายเขาอาจถูกจองจำ แต่วิญญาณของเขา
ตัวตนที่สูงกว่า มีอิสระที่จะวิวัฒนาการ
เธอน่าจะเข้าใจเรื่องนั้น ดีกว่าใคร เมลิสซ่า
ตลอดหลายปีที่ผ่านมา ความลับของเธอกักขังตัวเธอไว้
แล้วดูเธอตอนนี้สิ
ค่อยๆ เบ่งบานเป็นผู้หญิง ที่เธอเกิดมาเป็น
ก็นะ...
เขาต้องตื่นเต้นแน่ ถ้าฉันส่งข้อความไปบอกว่าเจอเธอ
เขาส่งข้อความไม่ได้ เขาโดนยึดโทรศัพท์ไปแล้ว
ก็ใช่
เขาเลยต้องถูกขังเดี่ยวพักหนึ่ง แต่เขาออกมาแล้ว
พวกนั้นหาห้องขังใหม่ให้เขาแล้ว เขาได้รับการดูแลอย่างดี
เราอยากได้เบอร์เขาค่ะ
ได้เลย เราทีมเดียวกันใช่ไหมล่ะ
ตายจริง พวกเธออยากสัมภาษณ์ ตอนนี้หรือหลังเรากินเสร็จ
ผู้หญิงต้องมีริมฝีปาก ที่เป็นเอกลักษณ์ ฉันพูดถูกไหม
ฉันได้มาจากร้านเสื้อผ้าในไมแอมี
ฉันชอบชื่อสีมันมาก คริมสัน วิมซี่
มันมืดมนนิดๆ แต่สดใสหน่อยๆ
เหมือนฉันเลย
ค่ะ สดใสและแปลกคนมาก ที่ไปรักฆาตกร
มิน่าพ่อเธอถึงบอกว่าเธอตลก
โอเคๆ
- งั้นเรามา... - นี่ ไอวี่
ลิปสติกของจิลเลี่ยน ชื่อคริมสัน วิมซี่
เก๋ไหม
โอเค แล้วนี่มัน...
เราต้องคุยกันเดี๋ยวนี้
- อะไร - เราให้เธอออกกล้องไม่ได้
- เธอวิกลจริต - โอเค
เธอได้ยินเขาสารภาพ นั่นเป็นการยืนยัน
และคนดูต้องชอบเธอแน่
เห็นได้ชัดว่า เธอเป็นลูกสมุนของพ่อฉัน
- เรา... - เมลิสซ่า ฉัน...
- ไง - ไง พี่มาทำอะไรที่นี่
ฉันส่งข้อความหานายเยอะมาก
ผมปิดเครื่อง
นึกว่าเราจะไปเจอกันที่โรงแรมพี่
ฉันนึกว่านายจะบอกฉัน เรื่องที่แฟนพ่ออยู่กับนาย
สวัสดี ฉันไอวี่ ฉันทำงานกับเมลิสซ่า
โอเค
ดีเลย เชน กลับมาแล้วเหรอ
- อะไรเนี่ย - บอกแล้วไงว่าฉันมาทำงาน
เราไม่สัมภาษณ์กันที่นี่นะ
- ฉันผิดเองเชน ฉันอนุญาต - หยุดเดี๋ยวนี้เลย
ไม่เป็นไร เราต้องไปเช็กอินอยู่แล้ว
จิลเลี่ยน ไว้คุยกันต่อพรุ่งนี้ ที่โรงแรมได้ไหมคะ
ได้สิ แต่พวกคุณยังกลับไม่ได้ อยู่กินข้าวกันก่อน
ไม่เป็นไรค่ะ เราอยู่นานเกินไปแล้ว
- เราไป... - ไม่สักหน่อย
ใช่ไหม เชน
งั้นก็อยู่กินมื้อเย็นก่อน ก็ได้
เราจะอยู่กินมื้อเย็น ไม่เป็นไรหรอก
ป้าเด็บกำลังดับไฟ
รู้ตัวอีกทีก็โดนฟ้าผ่า
- ไม่นะ - ตัวเธอติดไฟ
พวกเขาเข้ามา...
สมเป็นฟลอริดาจริงๆ
เดี๋ยวนะ เผาแบบควบคุม มันคืออะไรเหรอ
เราเผาในสภาวะที่เหมาะสม
เพื่อไม่ให้ไฟลามใหญ่โตในภายหลัง
ปีที่แล้วเสียไปเกือบล้านเอเคอร์
อะไรนะ แค่ในออริกอนเหรอ
ใช่ มันแย่ลงทุกปี
เป็นศึกที่สู้ยังไงก็แพ้
เอาเพิ่มไหม
- แก้วเดียวก็พอครับ - แก้วเดียวเหรอ
- ตั้งแต่เมื่อไหร่ - ใช่
พี่ไม่ได้มาเยี่ยมบ่อยอย่างที่คิดนะ
นิสัยมันเปลี่ยนกันได้
ฉันโชคดีที่ได้เห็น ความเปลี่ยนแปลงพวกนั้น
โดยเฉพาะความสัมพันธ์ ของเขากับพ่อเธอ
ใช่ แม่บอกว่าตอนนี้ซี้กันมากนี่
ผมไปเยี่ยมเขาปีละสองสามครั้ง
เราเล่นหมากรุกกัน ไม่ใช่เรื่องใหญ่อะไร
ฉันภูมิใจในตัวเขา เชนรู้ดี
ฉันอยากให้พวกเธอรู้ว่าฉันเป็น แฟนตัวยงของรายการพวกเธอ
ก่อนที่คีธจะไปออกรายการอีก เป็นรายการที่ดีมาก
- แล้วเชนล่ะ - ผมไม่ได้ดู
โกหกทั้งเพ เขาดูตอนที่เธอออก
งั้นคุณก็รู้ว่าเรามาที่นี่ทำไม
ไม่ ก็ไม่เชิง
เราต้องการหลักฐาน สนับสนุนคำสารภาพของคีธ
เมลิสซ่าบอกว่าคุณเคย เดินทางไปกับเขาสองสามครั้ง
เราเลยหวังว่าคุณจะจำอะไรได้บ้าง ตอนคุณอยู่ที่เทกซัส
ชีวิตคนคนหนึ่งขึ้นอยู่กับมัน
เอไลจาห์เป็นยังไงบ้าง ยกเลิกการประหารหรือยัง
ไม่ค่ะ ยังเลย
แต่เรามีความหวัง
ฉันเดาว่าทนายของเขา คงยื่นเอกสารแล้ว
อย่างน้อยเขาควรได้มีการไต่สวน ตามพยานหลักฐาน
คุณรู้กระบวนการ ทางกฎหมายดีเลยนะ
เพราะแฟนอีกคน อดีตน่ะ เราไปกันไม่รอด
นี่ เชน
นายไปเทกซัสกับพ่อ ตอนอยู่ม.สองใช่ไหม
จำได้หรือเปล่า
ไม่รู้สิ อาจจะใช่ ความจำผมไม่ค่อยดีเท่าไร
ปีที่นายไปอยู่กับพ่อไง ฉันจำได้
พี่ถามทำไมเหรอ
จำได้ไหมว่าเดือนไหน ปิดเทอมฤดูหนาวหรือฤดูใบไม้ผลิ
แล้วแทรมโพลีนล่ะ
นายอยู่กับพ่อ ตอนพ่อซื้อมันหรือเปล่า
ฉันมั่นใจว่านายอยู่บ้าน แต่...
ไม่รู้สิ ตอนเขาโผล่มา นายอยู่ไหม
- ไม่รู้สิ - นายจำไม่ได้เหรอว่าอยู่กับพ่อ
ตอนเขาซื้อแทรมโพลีนยักษ์
จำไม่ได้
แล้ว...
เฮเธอร์ดูคุ้นๆ ไหม
คุณเคยเจอเธอไหม เคยเห็นเธออยู่กับคีธไหม
พระเจ้า เธอสวยมากเลย
แล้วที่นี่ล่ะ เคยไปกินข้าวกับพ่อคุณที่นี่ไหม
ผมจำไม่ได้
แล้วโบสถ์นี้ล่ะ จำได้ไหมว่าเคยไปที่นี่
- ผมไม่เคยไปที่นั่น - โกหก นายโกหก
- เมลิสซ่า - อะไร
เราไปที่นั่นมา เราคุยกับบาทหลวง เขาจำพ่อได้
เขาจำนายได้ เขาเห็นพ่อ...
พี่ทำบ้าอะไร ทำอะไรอยู่เนี่ย
นี่มันงี่เง่ามาก โอเคไหม เขาติดคุกไปแล้ว
จะมีคนถูกประหารนะ เชน
แล้วมันเกี่ยวอะไรกับผมวะ
นี่มันรายการทีวีนะ
พวกพี่ไม่ใช่ทนายความสักหน่อย
อย่าถือสาเลยนะ เขาไปเข้าเวรมาสามวันติดแล้ว
- เขาคงต้องพักหน่อย - ฉันรู้จักน้องชายตัวเองดี
คงไม่ได้กินพายช็อกโกแลตแล้วสิ
ขอโทษนะ
ไม่เป็นไร
แล้วเธอคิดว่ายังไง
- ฉันว่าเขาโกหก - โอเค
เธอจัดการน้องชายเธอไป ฉันจะคุยกับพ่อเธอเอง
(แฮปปี้เฟซ)
รองเท้าใหม่เท่ดีนี่ ตาต้องภูมิใจแน่
ขอบคุณนะ ฉันมีเงินเหลือจากที่จอชให้มาด้วย
ได้ยินว่าเธอจู๋จี๋กับจอช ในรถเขาเมื่อวาน
คันไม่เบาเลยนะ
อะไรนะ ฉันเปล่า ใครบอกเธอน่ะ
ทุกคนเลย ซัมเมอร์ต้องโกรธแน่
เฮเซล มีของส่งมาให้เธอ ที่ห้องธุรการ
(แท็กซี่)
- ไง - ไง
ถ้านายเลิกกินน้ำตาลไปอีกอย่าง
ฉันว่าฉันคงต้องกลับแล้วล่ะ
กลับยังไง รถพี่เพิ่งออกไป
บ้าจริง
ฉันซื้อโดนัทของโปรดนายมาให้
จำนี่ได้ไหม
ขอโทษเรื่องเมื่อวานด้วยนะ
ไม่ได้ตั้งใจจะซุ่มโจมตีนาย
ไม่เป็นไร
เราน่าจะใช้เวลาด้วยกันได้ จนถึงพรุ่งนี้
- ฉันคิดถึงน้องชายฉันจัง - โทษที น้องชายพี่น่าเบื่อ
ผมต้องเอาตู้เสื้อผ้าไปส่ง บ้านเพื่อนที่อยู่ห่างไป 30 ไมล์
ฉันช่วยได้นะ
- จริงเหรอ - จริงสิ
โอเค
นี่ของของพ่อทั้งหมดเลยเหรอ
ส่วนใหญ่มาจาก โกดังเก็บของของปู่เลส
ไม่มีใครอยากได้
นี่แหละ
ฉันจำได้ว่าเห็นที่บ้านปู่
กลิ่นยังเหมือนเดิมเลย
ปู่เลสทำให้พ่อตอนเขายังเด็ก
สวยดีนะ
กระดาษตัวตลกน่าขนลุกให้พ่อ
เดาง่ายไปหน่อยนะ
นี่ ช่วงนี้ได้คุยกับเบ็คกี้บ้างไหม
สี่เดือนก่อน พี่ล่ะ
นานกว่านั้นมั้ง ยังอยู่ที่คอสตาริกาเหรอ
สวิตเซอร์แลนด์
เธอได้งานสอนที่รีสอร์ตสกีหรูๆ หรืออะไรทำนองนั้น
ไม่นะ ฉันชอบโซฟาตัวนี้มาก
เราไปกันได้หรือยัง
ฟังนะ ถ้าเราจะอยู่ด้วยกันทั้งวัน
อย่าพูดเรื่องพ่อหรือเทกซัส
พี่เป็นแค่พี่สาวผม
ไม่ใช่โปรดิวเซอร์ รายการทีวี โอเคไหม
ก็ได้ งั้นฉันจะไม่ขอสัมภาษณ์นาย
ผมไม่ให้สัมภาษณ์หรอก
- พระเจ้า - พี่ทำได้
พระเจ้า ให้ตายสิ
หนักชะมัดเลย
ปู่เลสเป็นช่างไม้ฝีมือดีสินะ
ใช่ เขาหาเวลาว่างๆ
ตอนไม่ได้ดื่มเหล้ากับตีลูก ไปทำงานไม้ได้ไงก็ไม่รู้
- สมัยนั้นพวกพ่อๆ ก็ตีลูกกันหมด - ใช่
เรียกว่าเป็นการอบรมบ่มนิสัย
แม่บอกว่าปู่เลสเคยจีบแม่
- ต่อหน้าพ่อเลย - อะไรนะ
ไม่มีทาง นั่นมัน...
- น่าขยะแขยง - ใช่
พี่โชคดีนะที่ได้เปลี่ยนนามสกุล
ส่งลูกโป่งหน้ายิ้ม มาให้ฉันเหรอ ซัมเมอร์
ฉันไม่รู้ว่าเธอไปได้ยินอะไรมา แต่ฉันกับจอชไม่ได้กิ๊กกันนะ
- ฉันสาบานได้ - ให้ตายสิ
คิดว่าฉันส่งลูกโป่งให้เธอ เพราะเธออ่อยแฟนฉันเหรอ
ไม่งั้นใครจะส่งมาล่ะ
เรายอมคุยกับเธอเพราะตาเธอ
พูดตามตรงนะ มันชักจะน่าเบื่อแล้ว
เธออาจจะคิดว่าตัวเองเจ๋ง
แต่อีกไม่นาน จอชจะจำชื่อเธอไม่ได้ด้วยซ้ำ
- พระเจ้า - แบบนั้นแหละ
อย่างนั้น
เยี่ยม
เพื่อน
ไง
- ขอบคุณมากเลย - สวัสดีค่ะ
รับไปเลย
สวัสดี อ๋อ ใช่
เปลี่ยนเป็นอะไร ที่ทันสมัยกว่านี้ก็ได้นะคะ
- กำหนดคลอดเมื่อไหร่คะ - อีกสองเดือน
เยี่ยมเลย รู้เพศหรือยังคะ
- ลูกสาว - ยินดีด้วยนะ
- คุณเป็นพี่สาวเชนใช่ไหมคะ - ค่ะ
ฉันเห็นคุณในทีวี
แค่นานๆ ทีต้องทาน้ำมันบนไม้
มันเก่าแล้ว แต่ยังใช้งานได้อีกนาน
- เจ๋ง ขอบคุณนะ - ช่วยหน่อยได้ไหม
- ได้สิ - ที่รัก ฉันไม่รู้ว่าอยากได้ไหม
น่าจะเป็นของคีธ
ขอโทษจริงๆ นะ
แต่นี่เป็นของตกทอด จากครอบครัวเหรอ
ใช่ มันอยู่ในโรงรถฉันมานานแล้ว
มันต้องการบ้านใหม่
ไม่ใช่ของพ่อนายใช่ไหม
ใช่ นี่คือสิ่งที่เกิดขึ้น เมื่อพี่ไปออกทีวี
และบอกความลับของเรา ให้คนทั้งโลกรู้
เมลิสซ่าควรมาที่นี่
เมลิสซ่าอยากมาที่นี่
แต่เธอกำลังหาเบาะแสอย่างอื่นอยู่
เบาะแสแบบไหน
ไม่เอาน่า คีธ ใจดีกับฉันหน่อยไม่ได้เลยเหรอ
โอเค
หลังจากทิ้งศพเฮเธอร์ คุณกลับไปที่เดนตันใช่ไหมคะ
กลับไปรับของ แล้วซื้อแทรมโพลีน
กุญแจมือมันแน่นจนไม่มีสมาธิเลย
ทำผิดกฎ นายจะเสียสิทธิพิเศษ
คุณไปทางถนนไอ 20 หรือไอ 30
ผมบอกคุณไม่ได้จริงๆ ไอวี่
โอเค กีตาร์ของเฮเธอร์ล่ะ
คุณทำอะไรกับมัน ทุบมันเหรอ
หรือทิ้งไว้แถวนั้น
มิสซี่โกรธอะไรผมหรือเปล่า
เธอแค่ยุ่งๆ น่ะ
เธอแค่ยุ่ง
แล้วประแจล่ะ
จำได้ไหมว่าทำอะไรกับมัน
คอผม
แข็งอย่างกับไม้กระดาน
ไม่ต้องพูดถึงสะโพกเลย
คนเราเวลาแก่ตัวนี่ลำบากมากนะ
ฟังนะ คีธ ฉันเสียใจด้วย ที่คุณรู้สึกไม่สบายตัว
เรามาจบเรื่องนี้ แล้วให้คุณไปตามทางของคุณดีไหม
อ๋อ ใช่ๆ
หลังจากเสร็จเรื่องนี้ ผมจะได้ไปแช่สปาข้างหลังนั่นสินะ
- ใช่ไหม ไอวี่ - คีธ ไม่เอาน่า
เราต้องให้คุณช่วย
แค่คำพูดผมมันไม่พอหรอก
พอสิคะ มันพอ
ถ้าคุณให้รายละเอียด ที่จะช่วยปิดจ็อบได้
ผมไม่อยากลงแรงขนาดนั้นแล้วล่ะ
ทำไม เพราะรายนี้ ก็เหมือนบ็อบบี้ ครีเซนซี่เหรอ
ใช่ ฉันรู้เรื่องนั้น
เรื่องที่คุณพยายามอ้างว่าฆ่าเธอ เพราะมีคนเสนอเงินให้คุณ
ทายซิว่ามีใครรู้เรื่องนั้นอีก อัยการเขตในเทกซัส
ถ้าคุณอยากโน้มน้าวเขา ว่าเรื่องเฮเธอร์ต่างออกไป
ว่านี่เป็นเรื่องจริง คุณต้องให้ข้อมูลฉันเดี๋ยวนี้
ผมเป็นฆาตกร ไอวี่
- ใจเย็น เจสเปอร์สัน - ผมเก่งเรื่องนี้มาก
ผมเลยดังเพราะมัน
ผมฆ่าสาวคนนั้นเอง
ผมรู้ว่าผมฆ่าเธอ
และผมเบื่อเต็มทน ที่ต้องพยายามพิสูจน์ให้คุณเห็น
ผมจะไม่ทำตามคำสั่งแล้ว
และหยุดถ่ายได้แล้ว หยุดซะ
โอเค ฉัน...
ไม่เป็นไรค่ะ ไม่เป็นไร
หวังว่าเมลิสซ่าจะได้คำตอบ จากเชนมากกว่านี้
เชนเกี่ยวอะไรด้วย
บาทหลวงในเทกซัส บอกว่าคุณกับเชน
อยู่ที่โบสถ์นอกเจฟเฟอร์สัน
ช่วงที่เฮเธอร์ถูกฆ่า
บางทีเชนอาจจะพอจำอะไรได้
เชนไม่รู้อะไรเลย และคุณอย่าดึงเขาเข้ามาเกี่ยว
แล้ววิญญาณพวกนั้นล่ะ พวกเธอยังติดตามคุณอยู่ไหม
เราไปได้หรือยัง
ฝากบอกมิสซี่ด้วยว่าผมคิดถึง
พระเจ้า
ตอนนี้เราไม่รับเฟอร์นิเจอร์
ว่าไงนะ สภาพมันยังดีอยู่เลย
ขอโทษที
จะให้ผมขนเจ้านี่ กลับบ้านจริงๆ เหรอ
ผมจ้างให้คุณซื้อเลย
บ้าเอ๊ย
(เวสต์สโลป ออริกอน)
เวสต์สโลปอยู่ไกลแค่ไหน
น่าจะชั่วโมงนิดๆ ทำไมเหรอ
เบรนแดนอยู่ที่นั่น
เบรนแดน สมัยม.ปลายน่ะเหรอ
พี่ต้องการอะไรจากไอ้เลวนั่น
เขาติดค้างคำขอโทษฉัน
พนักงานที่เปิดบัญชีใหม่สุด ในเดือนหน้า
จะได้รับ ขอเสียงรัวกลองอีกครั้ง
รางวัลที่พักสามคืนที่รีสอร์ตห้าดาว ในคาโบ จ่ายให้หมดทุกอย่าง
จริงเหรอ
ที่จริงนะ เบน ผมคุยกับทางบริษัท แล้วมีความคืบหน้ามาบอก
ให้ห้าคืนเลย
ห้าคืนเหรอ
ได้เลย ดี นั่นก็...
(กล้องวงจรปิด)
เยี่ยมเลย
โอเค มาคุยเรื่องฮาล์ฟมาราธอนกัน
ผมรู้ ฮาล์ฟมาราธอน สำหรับแฮบิแทต...
- เบน ทุกอย่างเรียบร้อยดีไหม - ครับ โทษที เรียบร้อยดีครับ
แต่น่าจะเท่านี้แหละ หมดเรื่องแล้วใช่ไหม วิลเลียม
เรายังพยายามหาสปอนเซอร์ ให้บริษัทอยู่
ขอโทษที่ขัดจังหวะ แต่ผมติดธุระด่วนที่บ้าน
จูดี้จะรับช่วงต่อเอง
เรเน่ ขอบคุณมาก คุณช่วยผมไว้จริงๆ
ยินดีเสมอค่ะ เราสนุกกันมากใช่ไหม แม็กซ์
พ่ออยู่นี่แล้ว ไง ลูกกลับมาทำอะไรที่บ้าน
แม่ไรเดอร์ ต้องพาไปเรียนคาราเต้นี่
ไรเดอร์ไม่ได้รับอนุญาต ให้เล่นกับผมแล้ว
เขาไปไม่รอผมเลย
อะไรนะ เดี๋ยวๆ เธอทิ้งลูกไว้ที่โรงเรียนเหรอ
- แล้วลูกกลับบ้านยังไง - แม่ของเจสซี่
นี่ คนเก่ง มานี่ มองพ่อสิ
ไรเดอร์ไม่ได้รับอนุญาต ให้เล่นกับลูกแล้วคือยังไง
เขาเป็นเพื่อนรักของลูกนะ
เขาบอกว่า ผมมีสายเลือดที่ไม่ดีจากตา
จริงหรือเปล่าฮะ
ไม่จริง
ไม่ ไม่เลย ไม่เลยสักนิด
ฉันไม่รบกวนคุณแล้วดีกว่า
ขอบคุณมากครับ คุณช่วยเราไว้เยอะเลย
- ค่ะ - จริงๆ นะ
นี่ คนเก่ง มาเถอะ เข้าบ้านกันนะ
มาเถอะ ยังไงไรเดอร์ ก็เล่นคาราเต้ห่วยอยู่แล้ว
อันนี้ดูดีนะ
ใช่ แต่มันอยู่ในงบเราหรือเปล่า
- และนี่คือส่วนมุมของเรา - อันนี้ดีนะ ดูสิ
- กะทัดรัด - ดีมากเลย
- ตรงมุม - ชอบตัวนี้มากเลย
ฉันชอบที่เธอไม่ใส่เข็มขัด จับตัวเธอง่ายดี
มันค่อนข้าง...
- บางทีคุณน่าจะลองนั่งดู - ขอตัวก่อนนะครับ
เมลิสซ่า
นึกแล้วว่าต้องเป็นเธอ เธอมาทำอะไรที่นี่
ฉันแค่ผ่านมาแถวนี้
บ้าไปแล้ว ฉันกำลังคิดถึงเธออยู่พอดี
ฉันเห็นเธอไปออกรายการดร.เกร็ก เห็นเต็มเฟซบุ๊กเลย
เธอดู... ดูดีมากเลย
ดูดีเหมือนเดิม
เธอโอเคไหม
นายสาบานว่าจะไม่บอกใคร นายสัญญาแล้ว
- อะไร พูดเรื่องอะไรน่ะ - ทำแท้งไง
ฉันไม่เคยบอกใครเรื่องนั้นเลย
แน่ใจนะว่านายไม่ได้บอก นักเขียนที่ชื่อเอนนิส บรีซ
อะไรนะ ไม่เลย
- ฉันไม่เชื่อนาย - ฉันไม่ได้บอก ไม่ได้บอกใครเลย
ฉันสาบานได้
ฉันไม่ได้บอก
ถ้านายไม่ได้ทำก็ไม่เป็นไร
- แต่นายทำอย่างอื่น - อะไรนะ
เธอจะเอาไปใช้ ในรายการหรือเปล่า
เปล่า ฉันไม่ได้จะเอาไปใช้
ไม่มีใครสนใจผู้ชายหรอก โอเคไหม
แต่ตอนนี้เธอมีลูกแล้วนี่ ใช่ไหม
ฉันก็เหมือนกัน
ฉันมีภรรยากับลูกชายสองคน ที่ชนะการแข่งฮอกกี้ตลอด
- ขอดูรูปลูกเธอหน่อยได้ไหม - ไม่ได้ ไม่
โอ้โฮ เธอโอเคไหม
ไม่ ฉันไม่โอเค
- เป็นอะไรหรือเปล่า - เป็นสิ
เชน ไง เพื่อน ไม่เจอกันตั้งนาน
ไสหัวไป เบรนแดน
เฮ่ เมื่อกี้มันเรื่องบ้าอะไร
ฉันอยากดื่ม
อะไรนะ
ฉันเข้าใจว่าคนอาจมองเราแปลกๆ
แต่ความสัมพันธ์ของเรา ก็มีข้อดีของมันนะ
ฉันไม่ต้องคอยนึกสงสัยเลย ว่าแฟนฉันอยู่ไหน
คีธไม่ใช่รักข้ามกำแพงคุก ครั้งแรกของคุณใช่ไหมคะ
ฉันเคยคบกับผู้ต้องขังมาก่อน
แต่ไม่มีใครเหมือนคีธเลย
อะไรที่ทำให้คุณเริ่มเขียนจดหมาย หานักโทษเหรอคะ
ลุงฉันติดคุก 15 ปี ข้อหายาเสพติดตอนฉันยังเด็ก
ตลอดวัยเด็ก ยายกับฉัน เอาอาหารที่ทำเองไปให้เขา
ทุกวันอาทิตย์ สมัยที่ยังทำแบบนั้นได้
พวกเขาค่อยๆ
พรากความอบอุ่นของมนุษย์ ไปจากนักโทษ
มันเลวร้ายมาก
แค่เพราะต้องรับโทษ
ไม่ใช่ข้ออ้างที่จะพราก ความเป็นมนุษย์ไปจากพวกเขา
แล้วฉันก็มีเพื่อนทางจดหมาย จากในคุกหลายสิบคนด้วย
โอเค ไม่ใช่แค่ผู้ชาย ผู้หญิงก็มี
คนเราต้องการเพื่อน
และสิ่งที่พวกเขาบอกฉัน...
มีความเจ็บปวดมากมาย อยู่ในกำแพงเหล่านั้น
และฉันว่านั่นคือ สิ่งที่เชื่อมโยงกับฉัน ฉันรู้สึกได้
ชีวิตฉันไม่ง่าย
ความสัมพันธ์เหล่านี้ ความสัมพันธ์นี้
ทำให้ฉันมีเป้าหมาย
ฉันทำให้คีธมีความสุข
และฉันย้ำเตือนเขาว่า
เขาคู่ควร กับความรักและความเมตตา
เหมือนเราทุกคน
แล้วคุณได้รับความรักนั้นไหม
- ได้ค่ะ ฉันรู้ว่าคีธรักฉัน - แล้วอาชญากรรมของเขาล่ะ
ชายคนนี้ฆ่าผู้หญิงไปเก้าคน
คุณคิดยังไงกับเรื่องนี้คะ
"คีธไม่ได้สมบูรณ์แบบ"
"ก็เหมือนเราทุกคน"
"เขาเป็นสิ่งมีชีวิตที่บอบช้ำ อย่างไม่ต้องสงสัย"
"แต่มีความดีอยู่ในตัวเขา"
"ฉันสะท้อนความดีนั้นกลับไปให้เขา และทำให้มันชัดเจนขึ้น"
"ฉันไม่เคยเจอใครเหมือนคีธเลย"
"วิธีที่วิญญาณของเขา เข้าถึงตัวคุณ"
(จ พ ศ เที่ยงถึงบ่ายสอง โทรมานะ ตา)
"หลังได้อยู่กับคีธ ฉันก็เปลี่ยนไป ไม่มีวันกลับไปเป็นเหมือนเดิม"
พระเจ้า
อะไร
ไรเดอร์ เพื่อนสนิทของแม็กซ์ แม่ของเขา คริสต้า...
เธอชื่อคริสต้า...
คริสต้าบอกว่าไม่อยากให้ แม็กซ์เรียนคาราเต้แล้ว
เพราะเขามีนิสัยก้าวร้าว
เพราะพ่อเรา ไร้สาระมาก
เพราะแบบนี้ไงผมถึงไม่มีลูก
นั่นเพราะนายไม่เคยมีแฟน
เงียบไปเลย ผมคบกับไชโลห์ ตั้งเกือบสองปี
- จริงเหรอ - ใช่
เราไปบำบัดชีวิตคู่กันด้วย
- ไม่จริงน่า - จริงสิ
- แล้วช่วยไหม - ผม...
ผมว่ามันช่วยเธอนะ
เหมือนเธอดูใต้กระโปรงรถ
แล้วเธอก็ "ฉันไม่ซื้อรถนั่นหรอก"
นี่ ผมขอถามหน่อย
อะไร
ฉันสงสัยว่า นายนอนกับจิลเลี่ยนไหมเหรอ
- สงสัยสิ - ผมไม่ได้บ้าขนาดนั้นนะ
ผมหมายถึงเบรนแดน
- นั่นมันเรื่องบ้าอะไร - ไม่ มันไม่สำคัญหรอก
มันต้องสำคัญสิ เสียค่าน้ำมันไปหมดถังเลย
เล่าก็ได้นะ
แต่นายพูดเองว่า ไม่อยากคุยเรื่องพ่อในคืนนี้
นายจำวันที่เรา...
รู้ว่าเขาถูกจับได้ไหม
ส่งมา ผมอยากได้ยางลบ
"ฉันเพิ่งรู้ว่าเบรนแดนทำฉันท้อง"
- จูน เจสเปอร์สันใช่ไหมครับ - ค่ะ
พูดจริงเหรอ
ได้บอกแม่ไหม
ฉันก็อยากบอก
แต่หลังจากนั้น...
ฉันแค่...
ฉันพูดไม่ออก
เบรนแดนไม่อยากมีลูก
ตอนนั้นฉันอายุ 15
ฉันเพิ่งรู้ว่าพ่อตัวเอง เป็นฆาตกรต่อเนื่อง
พวกเราจนมาก
ฉัน...
ฉันไม่มีทางเลือก
พี่ไม่ต้องอธิบายเหตุผลหรอก
แค่คิดว่าพี่น่าจะบอกผม
ฉันเล่าแล้ว ตานายบ้าง
อะไร เราก็คุยกันอยู่ไง
งั้นเล่าเรื่องโบสถ์ในเทกซัส หรือตอนเดินทางกับพ่อให้ฟังหน่อย
ฉันไม่เข้าใจว่า ทำไมนายถึงมีลับลมคมในนัก
- เหลวไหลทั้งเพ - เอาอีกแล้วไง
ฟังนะ ผมบอกพี่แล้วว่า ผมจำไม่ได้ โอเคไหม
เชน พระเจ้า เชน
- นายจะไปไหน - ผมจะกลับบ้าน
นายทำแบบนี้ตลอด
เก็บทุกอย่างไว้ไม่ยอมพูด น่าโมโหชะมัด
- พี่ก็เอาแต่คิดถึงตัวเอง - ฉันเปล่านะ
ใช่สิ เหมือนพี่เป็นคนเดียว ที่โดนเขาทำร้าย
เขาทำร้ายเราทุกคน ตอนนี้ครอบครัวฉันก็โดนด้วย
โอเค เผื่อพี่ลืมไปนะ เหยื่อของเขาโดนหนักกว่าพี่อีก
ฉันรู้ คิดว่าฉัน อยากให้เป็นแบบนี้เหรอ
ไม่มีใครบอกให้พี่ไปออกดร.เกร็ก
- ฉันต้องทำ - พี่ไม่ต้องทำ
- ฉันต้องทำ - ไม่ต้อง โอเคไหม
- พี่บอกตัวเองแบบนั้นต่างหาก - ฉันต้องทำ
เพราะฉันน่าจะหยุดพ่อได้ ตั้งแต่แรก
แต่ฉันไม่ได้ทำ โอเคไหม
พี่หมายความว่าไง
ฉันเห็นเลือด
บนเพดานบ้านเขา
พ่อบอกว่าเป็นซอสสปาเกตตี
ทำไมฉันถึงยอมเชื่อง่ายๆ ฉันรู้
แต่ตอนนั้น ไม่ยอมพูดอะไร ฉันถึง...
คราวนี้ฉันถึงได้ออกมาพูด
ทุกอย่างมันเละเทะไปหมด
- มันไม่ใช่ความผิดของพี่ - ฉันผิดเอง
ผมผิดเอง โอเคไหม
ผมน่าจะหยุดเขาได้ แต่ผมไม่ทำ
แน่นอน ผมจำเรื่องที่เทกซัสได้
โอเค
เช้าวันหนึ่ง ผมตื่นขึ้นมา ในโรงแรมที่ไหนสักแห่ง และ...
เขาไม่ได้อยู่บนเตียงข้างๆ ผม
ผมรู้สึกโหวงๆ ในท้อง
ผมไปเจอเขาในรถ
- "และเขาไม่ขยับเขยื้อนเลย" - พ่อ
- "เขากินยานอนหลับ..." - ตื่นสิ
กินไปเป็นร้อยเม็ดได้
ต้องไปโรงพยาบาล
หมอล้างท้องให้เขา
เขาตื่นขึ้นมา เขาโกรธผมมาก
เขาไม่ยอมมองหน้าผมด้วยซ้ำ
สองวันต่อมา เราก็ออกเดินทางต่อ
และนั่นคือตอนที่...
นั่นคือตอนที่เขาเห็น...
เห็นโบสถ์
- โบสถ์พระเจ้าอยู่ที่นี่เหรอ - ใช่
นั่นคือตอนเดือนธันวาคม ปี 94
เขาฆ่าผู้หญิงสองคนหลังจากนั้น
เจนีนในเดือนมกราคม
และลูอิสในเดือนมีนาคม
ผมแบบว่า...
เพราะผม ผู้หญิงพวกนั้น พวกเขาถึง...
- ไม่นะ เชน - ความผิดผมเอง
เพราะถ้าเขาตายไป พวกเธอคงยังมีชีวิตอยู่
ไม่ใช่ความผิดนาย
แล้วจู่ๆ พี่ก็โผล่มา
แล้วบอกว่าไม่ใช่สอง แต่เป็นสาม
ผมไม่รู้จะทำยังไงกับมันดี
- ไม่ใช่ความผิดของนาย - ใช่สิ
- ไม่ ไม่ใช่ มานี่ - ผมผิดเอง
- พ่อฮะ - ว่าไงลูก
ผมฝันร้าย แอชอยู่ที่นี่
- และตาก็พยายามจับเขาเหมือนกัน - นี่ๆ
มานี่มา ลูก มานี่ นั่งลง
พ่อเสียใจด้วยนะ
มันจะไม่เกิดขึ้นอีก โอเคไหม
พ่อสัญญา
เอาชาเปปเปอร์มินต์ไหม
ไม่ ผมอยากได้หมาพิตบูล
ลูกไม่ต้องมีพิตบูลหรอก
ลูกมีพ่อคอยปกป้องแล้ว โอเคไหม
ฉันไม่คิดว่าเบรนแดน เป็นคนแฉเรื่องทำแท้ง
ฉันไม่อยากยอมรับ
แต่มีอีกคนที่รู้
มิสซี่ของพ่อเป็นยังไงบ้าง
พ่อเสียใจด้วยจริงๆ เสียใจด้วยจริงๆ
จริงๆ นะ พ่อเสียใจด้วยจริงๆ
พ่อเสียใจด้วยจริงๆ ลูกรัก
อยากรู้ไหมว่าทำไมพ่อถึงทำแบบนั้น
ไม่ค่ะ
ฟังนะ พ่อรู้ว่ามันเข้าใจยาก
และพ่อ...
พ่อรู้ว่าที่นี่น่ากลัว
แต่อย่าไปสนใจมัน โอเคไหม
มองพ่อสิ
พ่อก็ยังเป็นพ่อ
พ่อของลูก
อีกอย่าง พ่อใส่สีส้มแล้วดูดีมาตลอด
หนู...
หนูทำเรื่องไม่ดี
และหนูไม่รู้จะเล่าให้ใครฟัง
ฟังนะ ไม่ว่าเรื่องอะไร ลูกบอกพ่อได้
เพราะลูกก็รู้ว่าไม่ว่ายังไง พ่อก็รักลูก
หนูท้อง
คือ...
ก็ไม่แย่นะ นั่น...
ดีแล้ว ดี
คือลูกยังเด็ก แต่...
ลูกแข็งแกร่ง พ่อรู้ว่าลูกรับมือได้
- ไม่ - พ่อจะ...
หนูทำไม่ได้
หนูทำแท้งไปแล้ว
หนูไม่มีทางเลือก
งั้นลูกก็เป็นฆาตกร
เหมือนพ่อ
ลูกควรอยู่ในห้องขังข้างๆ พ่อ
ลูกก็รู้อยู่แก่ใจ
ไทเลอร์กับไอวี่ไม่มาเหรอ
ไม่มีกล้องเหรอ
มีแค่ฉัน
ได้ยินว่าลูกเจอจิลเลี่ยนแล้ว
เธอเป็นสาวแซ่บจริงๆ ว่าไหม
ฉันไม่ได้มาคุยเล่นนะ
ฉันมาเพื่อบอกคุณว่า ฉันรู้ว่าคุณทำอะไร
ฉันรู้ว่าคุณพูดเรื่องฉัน และฉันจะไม่ทนแล้ว
คุณจะไม่ได้เจอฉันอีก และนี่คือการบอกลา
ทุ่มเทมากเลยนะ ที่มาถึงที่นี่เพื่อบอกพ่อ
- เอไลจาห์คงไม่รอด ว่าไหม - ยังไม่จบหรอก
ฉันจะสานต่อสิ่งที่ฉันเริ่มไว้
แต่ฉันไม่มีอะไรจะพูดกับคุณแล้ว
แค่เรื่องทำแท้งเนี่ยนะ
ที่เขาว่ากันไง ข่าวฉาวก็ทำให้ดังได้เหมือนกัน
ฉันไม่เข้าใจคุณเลย
ฉันพยายามมาตลอด
แต่คงไม่มีวันเข้าใจ
เพราะบางครั้งลูกก็ชอบทำตัว สูงส่งและยิ่งใหญ่
จนพ่อต้องย้ำเตือนลูกว่า จริงๆ แล้วลูกเป็นใคร
ลูกเป็นฆาตกร เหมือนพ่อของลูก
พ่ออยากรู้ไหมว่า ทำไมหนูถึงทำแท้ง
เพราะหนูถูกข่มขืน
สิ่งที่พ่อทำกับผู้หญิงพวกนั้น ที่ถูกพ่อฆ่า
ที่พ่อซ้อม ข่มขืน
ทำให้พวกเธอกลัว
หนูก็เคยโดนเหมือนกัน
เราไม่เหมือนกันเลยสักนิด
หนูเหมือนพวกเธอ
พ่อขอโทษ
พ่อเกลียดที่มีคนทำร้ายลูก พ่อน่าจะอยู่เคียงข้างลูก
ลูกเป็นลูกสาวตัวน้อยของพ่อ
ลูกรักของพ่อ มิสซี่
ลูกควรมีพ่อที่ทำหน้าที่ปกป้องลูก
และมอบแต่ความรักให้ลูก
พ่อพูดถูก
หนูควรมีพ่อ
มิสซี่ๆ ไม่อยากรู้เรื่อง อาวุธสังหารเหรอ
ประแจที่พ่อใช้ฆ่าเฮเธอร์น่ะ